Nous sommes fiers de vous communiquer l'acquisition de Kayjon : toujours la même grande équipe, avec le même service et qualité qui a fait sa renommée.L'ensemble du personnel et des équipements de Kayjon seront opérationnels de chez Paragraph a compté du 19 décembre 2016.

Kayjon continuera de fonctionner normalement durant cette période de transition. Par contre, il pourrait y avoir quelques perturbations de services mineures en ce qui concerne sa ligne téléphonique principale et les services FTP. Si vous rencontrez des problèmes, veuillez communiquer avec votre représentant.